एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪पुराने घर में, हल्की हवा चल रही है♪
♪फूलों की खुशबू लेकर♪
♪तुम इतनी जल्दी में,
बिना किसी हिचकिचाहट के चले गए♪
♪इससे पहले कि मैं खुशी महसूस कर पाता♪
♪मैंने एक भी शब्द लिखने की हिम्मत नहीं की♪
♪डर है कि कहीं यह मेरा दिल न दे दे♪
♪एक मूर्ख आत्मा को अकेलेपन में पीछे छोड़कर ♪
♪दुनिया बूढ़ी हो रही है♪
♪समय ब्लेड की तरह फिसल जाता है♪
♪हर दिन और रात
मैं फूलों के खिलने का इंतज़ार करता हूँ♪
♪ऐसा लगता है जैसे
हज़ार साल कभी बीते ही नहीं♪
♪हवा
आपकी हथेली पर पंखुड़ियाँ गिरा देती है♪
♪प्यार हमें मूर्ख बना देता है,
अंतहीन यादों में खो देता है♪
♪किसी को हमारी कहानी की परवाह नहीं है♪
♪धीरे-धीरे लुप्त हो रहा है♪
♪फूल बर्फ में खिलते हैं,
जीवन की तरह संक्षिप्त♪
♪ युगों-युगों से अनेक कविताएँ
बोलती हैं♪
♪प्यार और नफरत,
बिछड़ना और अतीत की कसमें♪
♪काश इस जीवन में हमारी राहें कभी न मिलतीं ♪
♪कुछ भी हमें अलग नहीं कर सकता,
भले ही हम महासागरों से दूर हों♪
=राजकुमारी का फरमान=
=एपिसोड 9=
आप यहाँ भागकर आये हैं
उसे बचाने के लिए.
बड़े अफ़सोस की बात है
कि चीजें आपकी इच्छा के अनुसार नहीं हुईं।
आपने हमेशा न्याय को कायम रखा है,
फिर भी आप सतर्कता उपायों का सहारा लेंगे ,
अपनी इच्छा से जान लेना।
यह ग़लत है.
उप मंत्री वांग ने आत्महत्या कर ली।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
मुझे बताओ
उसने आत्महत्या क्यों की?
यह तलवार
दिवंगत सम्राट द्वारा प्रदान की गई थी।
इसे देखना
दिवंगत सम्राट को देखने जैसा है।
दिवंगत सम्राट का प्रभुत्व
अभी भी कायम है।
मेरे ख़याल से
उप मंत्री वांग को
जीने में बहुत शर्म आ रही थी,
इसलिए उसने अपने पापों का प्रायश्चित करने के लिए मृत्यु की मांग की
और क्षमा मांगो.
अधिकारी ली, आप
वास्तव में तथ्यों को तोड़-मरोड़ सकते हैं।
तुम मुझे खुशामद करते हो.
मैं आपसे आधा भी अच्छा नहीं हूं।
अगर आपके पास कोई तरकीब बची है,
उनका उपयोग करने में संकोच न करें.
मैं तैयार हूं।
आप सचमुच आश्चर्य से भरे हुए हैं।
यह वास्तव में मुझे
गहरा अफसोस है.
मुझे सचमुच अफ़सोस है
उस समय तुम्हारे साथ कुछ मजा नहीं आया था।
मैं बहुत सारा मनोरंजन चूक गया।
क्या?
बस कुछ ही दिनों में
इस दरबारी पोशाक को पहनने के बाद,
आप पहले ही भूल गए
राजकुमारी रॉयल के निवास पर आपका समय कैसा रहा?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी याददाश्त ताज़ा कर दूं?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम वही होगे
जो भूल नहीं सकते.
मुझे अपमानित करके आप क्या साबित करना चाह रहे हैं ?
यह साबित करना कि अब आप पांच साल पहले वाली ज़ियाओ पिंगनिंग नहीं हैं ।
प्रमाणन
क्या आप
बेजियांग से केवल घृणा लेकर आये हैं?
लेकिन महामहिम,
घृणा आँखों पर छा जाती है।
ऐसे कीड़ों की रक्षा करना
और
गण शेंग जैसे भेड़ियों के साथ मिलीभगत,
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
क्या इसका उल्टा असर होगा?
तुम कौन होते हो मुझसे ऐसा कहने वाले?
तुम मुझे मारना चाहते हो, है ना?
हाँ।
क्या कोई ऐसी चीज़ है जिसकी आपको परवाह है?
मानव जीवन की तो बात ही छोड़िए।
(यह गान शेंग का मुखबिर है।)
क्या आप एक चींटी के जीवन की परवाह करेंगे?
यदि यह लाखों में हो तो क्या होगा?
तुम मुझे मार सकते हो,
अधिकारी लिन और अधिकारी झांग,
लेकिन जब तक आप मार नहीं देते
हर एक सिविल अधिकारी,
वहाँ हमेशा रहेगा
आपके खिलाफ अदालत में याचिका दायर की जाएगी।
ली युआनज़े!
आम लोगों का गुस्सा भी
खून बनकर हज़ारों मील तक बह सकता है,
हम जैसे लोगों की तो बात ही छोड़िए!
(स्याही से सना हुआ साफ़ पानी)
♪जब हम पहली बार मिले थे,
चाँदनी पानी पर लहरा रही थी♪
महारानी।
आधिकारिक ली ने जो कुछ भी उपयोग किया है
यहाँ सब ठीक है.
♪मेरे दिल पर एक निशान,
एक ख़याल चुपचाप छिपा हुआ♪
♪शब्द लगभग बोले जा चुके थे,
फिर भी हमारी कहानी समय में रुक गई♪
मैं
आपके साथ इंतज़ार करेगा
उस दिन के लिए जब उकाब आकाश पर हमला करेगा।
♪मेरे दिल में अंकित,
एक आंसू समुद्र बन गया♪
महारानी।
यह पूछने के लिए मुझे क्षमा करें।
अधिकारी ली ने उप मंत्री वांग की हत्या कर दी।
क्या इससे हमें मदद नहीं मिल रही है?
आप गुस्से में क्यों हैं?
क्या?
क्या मुझे उसका आभारी होना चाहिए?
मैं
मैं उसका रवैया बर्दाश्त नहीं कर सकता।
पांच साल हो गये.
हर कोई बदल गया है.
क्यों
क्या वह अकेला ऐसा व्यक्ति है जिसने ऐसा नहीं किया है?
♪शब्द समान थे♪
शायद यही कारण है कि
उन्हें
सिविल अधिकारियों का प्रमुख माना जाता है।
सभी सिविल अधिकारी
उन्हें अपना आधार स्तंभ मानते हैं।
महारानी।
क्या हमें उनके साथ काम करने पर विचार करना चाहिए?
हमें बेहतर संभावनाएं प्राप्त हो सकती हैं।
कदापि नहीं।
♪यदि आपके शब्द स्पष्ट हैं♪
♪हड्डियों में उकेरी गई छवि की तरह♪
♪इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि
आत्मा किसकी त्वचा के नीचे छिपी है♪
उप मंत्री वांग पूरी तरह से भ्रष्ट थे और
कानून के प्रति घोर अवमानना ​​दिखा रहे थे।
उसने
सज़ा के डर से अपनी जान ले ली है।
अधिकारी ली के तीक्ष्ण निर्णय के लिए धन्यवाद,
उन्होंने न्यायालय को भ्रष्टाचार से मुक्त करने में मेरी मदद की ।
लोगों के कल्याण के लिए,
राजस्व मंत्रालय
नेतृत्वविहीन नहीं हो सकता।
मैं एतद्द्वारा अधिकारी लिन
को राजस्व मंत्री नियुक्त करता हूँ
धन की देखरेख करना
और लोगों का कल्याण सुनिश्चित करना।
हम एक मात्र उपमंत्री की भी सुरक्षा नहीं कर सके ।
राजकुमारी रॉयल ने
उस दिन ली युआनज़े के साथ बहस भी की,
फिर भी उस पर कोई गंदगी पाने में असफल रहे।
सामान्य।
वह अभी केवल अहंकारी है।
राजकुमारी रॉयल
अंततः हमारे साथ खड़ी रहेंगी।
हारने का डर क्यों?
आपको कहने के लिए आसान।
अब चूंकि राजस्व मंत्रालय
ली युआनज़े के हाथों में है,
फिर से उससे पैसे निकालने की कोशिश कर रहा हूँ
लगभग असंभव हो जाएगा.
सामान्य।
वास्तव में,
मुझे कुछ रिपोर्ट करना है।
क्या श्री किंग्या से कोई खबर है?
आप हमेशा की तरह शानदार हैं।
आपकी दूरदर्शिता बिल्कुल सही थी।
श्री किंग्या यहां राजधानी में हैं।
वह तो बस उपस्थित होने से इंकार कर देता है।
संभवतः मिलने को तैयार नहीं हैं।
चाहे हम मिलें
यह निर्णय लेना उसका काम नहीं है।
(लोटस पैवेलियन)
(मास्टर जुएयुआन)
मैं एक साल पहले आपसे हार गया था।
तब से,
मैं लंबे समय से एक और खेल की इच्छा रखता रहा हूं।
अप्रत्याशित रूप से,
मैं आज फिर हार गया हूं।
मैं
मैं सचमुच शर्मिंदा हूँ.
आप बहुत विनम्र हैं.
खेल में फंसे लोग
इस क्षण में आसानी से अंधे हो जाते हैं।
केवल इसके बाहर कदम रखकर
क्या कोई पूरी तस्वीर देख सकता है?
मुझे ज्ञान देने के लिए धन्यवाद.
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
क्या तुम
एक साल पहले मेरी मदद नहीं की,
गण शेंग
वह मुझ पर कभी भी उतना भरोसा नहीं करेगा जितना अब करता है।
आप दयालु और धर्मी हैं, तथा
दुनिया को अपने कंधों पर उठाये हुए हैं।
मुझे स्वाभाविक रूप से आपकी सहायता करनी चाहिए।
मालिक,
क्या होगा यदि एक वर्ष पहले मेरे कार्य स्वार्थी इरादे से प्रेरित थे ?
क्या आपको मेरी मदद करने पर पछतावा होगा?
श्री क़िंग्या।
बुद्ध को,
एक व्यक्ति को बचाना और पूरे विश्व को बचाना, दोनों में
कोई अंतर नहीं है।
यह स्वार्थ कैसा है?
मुझे बस आश्चर्य है
यदि आपको वह मिल गया जो आप चाहते थे।
शायद
जो चाहो उसे पाने का कोई रास्ता नहीं है।
मास्टर जुएयुआन, युआनज़े।
(युआनज़े को)
अपहरण के बाद से
(मुझसे कल रात मिलो)
जिओ पिंगनिंग द्वारा,
क्या झोउ ने आतंक में राजधानी नहीं छोड़ी थी?
वह इतनी जल्दी वापस क्यों आया?
और आपसे मिलने के लिए भी पूछेंगे?
यह झोउ नहीं है.
लिखावट झोउ की हो सकती है,
लेकिन हम सहमत हुए
हम केवल अपने उपनामों से हस्ताक्षर करते हैं।
इस पत्र में उनका वास्तविक नाम इस्तेमाल किया गया है।
यह स्पष्टतः नकली है।
गण शेंग...
गण शेंग
बार-बार आपके बारे में पूछता रहता है।
क्या यह उसका जाल हो सकता है?
वह अवश्य ही हताश हो रहा होगा।
यदि वह ऐसी विधि का उपयोग कर रहा है,
उसके इरादे बुरे हैं।
युआनज़े.
इस पर विचार करें.
चूँकि गण शेंग को श्री क्विंग्या पर भरोसा है,
इसका उपयोग क्यों न करें
और उसे नियंत्रण में रखें?
लेकिन
अगर उसे पता चल गया,
आपकी सुरक्षा...
जब तक हम जीतते रहेंगे,
तो क्या हुआ अगर मैं खुद इस खेल में उतर जाऊं?
♪जब हम पहली बार मिले थे,
चाँदनी पानी पर लहरा रही थी♪
♪सपनों में आपकी छवि
कोमल आँखों से पीछे मुड़ती हुई♪
♪मेरे दिल पर एक निशान,
एक ख़याल चुपचाप छिपा हुआ♪
♪शब्द लगभग बोले जा चुके थे,
फिर भी हमारी कहानी समय में रुक गई♪
♪आपकी नज़रें जानी-पहचानी लगीं♪
♪मेरे दिल में अंकित,
एक आंसू समुद्र बन गया♪
♪कितनी बार हम
अपने भाग्य के विपरीत चलते हुए आगे बढ़ गए हैं?♪
♪केवल
किसी की खुली हथेली में वापस चक्कर लगाने के लिए♪
♪जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा,
मेरे अंदर वसंत जाग उठा♪
♪मेरा दिल अचानक
नरम और कोमल हो जाता है♪
♪ लालसा बह रही थी
और स्नेह की लहरें उठ रही थीं ♪
♪मुस्कान और आँसुओं
ने अतीत की हर चीज़ को धुंधला कर दिया♪
♪शब्द समान थे♪
♪आँखें बंद करके
ऐसा लगा जैसे तुम मेरे बिल्कुल पास हो♪
♪जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा,
मेरे अंदर वसंत जाग उठा♪
♪मेरा दिल अचानक
नरम और कोमल हो जाता है♪
♪ लालसा बह रही थी
और स्नेह की लहरें उठ रही थीं ♪
♪मुस्कान और आँसुओं
ने अतीत की हर चीज़ को धुंधला कर दिया♪
♪शब्द समान थे♪
♪आँखें बंद करके
ऐसा लगा जैसे तुम मेरे बिल्कुल पास हो♪
♪जब हम अलग हो जाएंगे और फिर मिलेंगे♪
♪तुम्हारा चेहरा पहले ही बदल चुका था♪
♪ लालसा बह रही थी
और स्नेह की लहरें उठ रही थीं ♪
♪यदि आपके शब्द स्पष्ट हैं♪
♪हड्डियों में उकेरी गई छवि की तरह♪
♪इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि
आत्मा किसकी त्वचा के नीचे छिपी है♪